1. Обязанности до пятницы (06.10.2023) (подготовить четкую информацию о проекте). Для каждого расписал обязанности: 
	1) Андрей - проектирование и дизайн. Почему используется имеенно такой дизайн и на какую аудиторию мы расчитываем. 
	2) Глеб - Цели и задачи проекта. Какие ,возможно, будут пути для развития данного проекта и на что нацелен
	3) Денис - Затраты и риски проекта (так же про ресурсы). Как нам грамотно распределить бюджет, на какие аспекты нам больше стоит уделить внимание. Какие рискы могут возникнуть.
	4) Наиль - Ограничения проекта и краткое описание всей работы.
	5) Ильшат - Разработка проекта. Какие этапы будут у проекта и составить план по созданию проекта.
